1. Как организована иерархия классов потоков в библиотеке IOStream?

Особенность : множественное наследование
ios_base - родительский класс, от него наследуется ios
	-  базовый для классов ostream, istream и всех остальных потоковых классов
Класс iostream наследуется от ostream и istream и способен осуществлять двунаправленный ввод/вывод.

2. Какие состояния потоков реализованы в базовом классе basic_ios?
goodbit - с потоком все норм, нет ошибок
eofbit - достигли конца файла
failbit - возникла некритическая ошибка
badbit - критическая ошибка



3. В чем разница между манипуляторами и флагами форматирования?

Манипуляторы - вспомогательные функции управляющие форматированием потоков ввода/вывода.
Флаги форматирования определяют параметры ввода/вывода которые будут действовать во всех операциях ввода/вывода, пока не будут отменены.

4. Из каких основных элементов состоят пути в файловой системе?
 - имя файла
 - имя директории
 - начало
 - разделитель /


5. Зачем нужны форматы обмена данными, такие как JSON и XML?
	Хранят личные данные, которые пользователь передает программе, нужно данные сохранять
JSON:
 - стандартный формат данных
 - оперирует объектами
 - есть куча библиотек, которые с ним умеют работать
 - можно с файлами рботать как будто это контейнер
 

XML: 
 - хранит в виде иерархии

